## Текстовый квест

Для того, чтобы завершить игру при проигрыше ты можешь использовать ключевое слово `return;` или метод `Environment.Exit(0)`.

Сценарий игры можно доработать или придумать свой, но в нем тоже должно быть не меньше шести шагов.

------

Ты - супергерой. Твоя задача - вызволить принцессу/принца из плена Всемирной Сети, куда она/он попала, по неосторожности ткнув в рекламный баннер. В самом начале ты только-только получил известие о неприятности, и стоишь перед выбором:

1. Поиграть в Доту (приводит к концу игры в стиле "Ты просидел в Доте до утра, и принцессу спас другой хакер")
2. Узнать, на каком сайте она застряла (следующий фрейм. Фрейм - очередная шапка с описанием текущей ситуации и набором доступных действий.)

Рассказывается, что принцессе пришло письмо с рекламой суперстойкой помады, и там был баннер со ссылкой на сайт `dontclickme.noob`. Варианты поведения:

1. Послушаться совета в адресе сайта и поиграть в Доту (конец игры, проигрыш - другой хакер спас принцессу)
2. Перейти на сайт (конец игры, проигрыш - игрок заразился тем же вирусом, что и принцесса, застрял на том же сайте со сломанным компьютером)
3. Обновить антивирус, а потом перейти на сайт (следующий фрейм)

Игрок встречает противника - Капча-Монстра, который не дает обновить антивирус. Чтобы его победить, нужно решить задачку: сколько будет `2 + 2 * 2`? Варианты поведения:

1. "А, ну ее, математика для нубов! Пойду в Доту поиграю!" (конец игры, проигрыш - другой хакер спас принцессу)
2. Проверить исходный код Капча-Монстра (следующий фрейм)
3. Ответить монстру: `6` (конец игры, проигрыш - было бы слишком легко выиграть! На самом деле там невидимые скобки - это и есть супер-способность Капча-Монстра! Задание выглядит как `(2 + 2) * 2`)

Игрок вскрывает код Капча-Монстра и видит, что тот печатает черным цветом некоторые символы. Ух ты! Их не видно на черном фоне! Варианты поведения:

1. "Круто, пойду попробую так в своей программе!" (конец игры, проигрыш - принцесса заблудилась во Всемирной Сети, пока герой ковырялся не там, где надо)
2. Ответить монстру: `6` (конец игры, проигрыш - зря, что ли, подвох находил??)
3. Заменить цвет всех черный символов на белый и перезагрузить Капчу-Монстра (следующий фрейм)

Капча-Монстра хрипит консольными командами, догружается, наконец, до конца и выдает: сколько будет `(2 + 2 ) * 2`? Варианты поведения:

1. Ответить монстру: `8` (следующий фрейм)
2. Герою лень считать, и он идет в Доту (конец игры, проигрыш - другой хакер спас принцессу)

Капча-Монстр обиженно сопит: "Как ты догадался? Я же спрятал скобки!", отступает и позволяет обновить антивирус. Теперь герой защищен, и может перейти на сайт! Едва он делает это, как получает сообщение антивируса: "Замечена и заблокирована вредоносная программа: `WinLock 1.0`. Файл-лекарство можно найти здесь: `C:\Antivirus\cure.exe`". Варианты действий:

1. Отправить лекарство принцессе по почте и пойти в Доту (конец игры, проигрыш - у нее сломался компьютер, она не может получить твой файл! принцессу спасает другой хакер)
2. Записать лекарство на флешку и пойти к принцессе/принцу домой (победа!)
