1. Завершить [задания по квесту](https://github.com/CSharpLords/Shared/blob/master/06.%20functions/README.md)
2. Завершить задания из [прошлой домашней](https://github.com/CSharpLords/SharedHomework/blob/master/07/README.md)
3. \* Создать консольный проект с текстовым квестом. Игрок приходит домой и понимает, что туда забрались грабители. В доме три комнаты, кухня и коридор (игра начинается с коридора). Обеспечить вывод меню, контроль целостности вводимых данных (при неверно введенной команде запросить команду еще раз) и свободное перемещение между комнатами. Грабители находятся в спальне и кабинете. Кухня, коридор и гостиная безопасны. В спальне поджидает вооруженный грабитель, в кабинете - его испуганный появлением игрока напарник. Обеспечить каждую из трех концовок (а также ложные пути, не менее двух на каждую комнату, кроме коридора и спальни; это какие-нибудь дополнительные действия, не влияющие на сюжет и концовку):
   - в гостиной есть окно, через которое можно сбежать (предварительно открыв) и вызвать полицию. Концовка положительная и считается победой. Гостиная должна быть реализована в виде метода, принимающего `bool` (логическое значение) - открыто окно, или нет. Если открыто, то можно сбежать, иначе... можно его открыть!
   - на кухне есть стол, в котором можно взять нож, победить испуганного грабителя в кабинете и затем вызвать полицию по телефону. Концовка нейтральна, не считается ни победой, ни поражением, игрок попадает в тюрьму. Необходимо будет завести переменную, в которой хранится, есть ли нож у игрока, или нет
   - если игрок попадает в спальню вооруженный, то убивает находящегося там грабителя, но гибнет от его напарника. Если напарник уже мертв (еще переменная), то грабитель готов к появлению игрока и побеждает его. Если игрок попадает в спальню безоружный, то погибает от рук вооруженного грабителя. Концовка отрицательная и считается поражением
