1. Закончить раздел `Цикл` курса по [Си Шарпу](https://stepik.org/course/4965/syllabus)
   - Вопросы и замечания можно писать в комментариях к шагам
2. Вспомнить теорию [по теме Массивы](https://github.com/CSharpLords/Shared/wiki/Массивы.-Введение) и прочитать [продолжение](https://github.com/CSharpLords/Shared/wiki/%D0%9C%D0%B0%D1%81%D1%81%D0%B8%D0%B2%D1%8B.-%D0%9F%D1%80%D0%BE%D0%B4%D0%BE%D0%BB%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5)
3. Дан массив чисел. Выведите все элементы массива, которые больше предыдущего элемента. Элемент с индексом ноль выводить ненужно
4. Дан массив целых чисел. Если в нем есть два соседних элемента одного знака, выведите эти числа. Если соседних элементов одного знака нет - не выводите ничего. Если таких пар соседей несколько - выведите первую пару
5. Открой `PlaceFrogs`. Программа рассаживает лягушек по кувшинкам. Сейчас для этого выполняется два прохода цикла `for`: один для рисования кувшинок и один для рисования лягушек. Сделайте так, чтобы и лягушки, и кувшинки рисовались за один проход цикла `for`
6. Массив предназначен для хранения значений ростов двенадцати человек.  С помощью генератора случайных чисел заполнить массив целыми значениями, лежащими в диапазоне от 163 до 190 включительно
7. Заполнить массив (с помощью цикла, а не вручную) числами кратными трем, лежащими в промежутке от 60 до 10. Результат будет выглядеть так: {60, 57, 54, ... 12}
8. Фирме принадлежат два магазина. Известна стоимость товаров, проданных в каждом магазине за каждый день в июле и августе, которая хранится  в двух массивах. Получить общую стоимость проданных фирмой товаров за два месяца
